根据游戏后台大数据显示
十八号目前是
人气排名最低的非玩家角色
我们打算启用新的剧情将他淘汰
反派就设置成他的叔叔陆书予
这样也比较符合
豪门恩怨的爽文套路
顺势我们再推出一个
新款非玩家角色
这里是候选非玩家角色名单
新的非玩家角色
我们将根据网络投票选出
大家如果没有意见的话
就这样定了
淘汰十八号
陆汀
等一下
你有什么想法
可以直接说
朱总 方总监
能不能不要淘汰陆汀啊
我们可以更改别的剧情的
我们策划部的方案
从来都是以公司利益出发的
绝对不是无的放矢
陆汀不受欢迎就要被淘汰
可是还是有一大部分的女性玩家
都很喜欢陆汀这个角色的
方总监
安美
你这是在质疑我们策划部的能力吗
那不如这个总监
你来当
这个城市的每个人
每天都在为了自己的生活
辛苦地忙碌着
我也一样
我唯一的工作就是陆汀
六年来
我为他倾注了全部的心血
他也不负众望
成为了最受欢迎的非玩家角色之一
给很多玩家带去了温暖和鼓励
让他们更有勇气去面对
现实中的生活 爱情
这是一款生活模拟游戏
玩家们可以戴上特定的装置
进入到一比一的虚拟世界之中
和自己喜欢的非玩家角色互动
而我喜欢和陆汀分享心事
当我有开心的或者不开心的
我喜欢第一时间跟他分享
现在他就要被淘汰了
相信有很多人和我一样
都有很多不舍吧
可是我一定要想办法
对陆汀重新进行设计
让他们像以前一样
喜欢陆汀
让他们重新记起那些美好的记忆
小美 我今天上传剧情
搞不好要搞得很晚
明天上班能不能给我带个早餐啊
大黄
今天就要上传新的剧情吗
是关于陆汀的
我传着呢
这么快
能不能晚一点啊
不是大姐我知道你是陆粉
但这是上头的决定
我也没办法
拜托
我就是想见他最后一面
好好跟他告个别
你就帮帮我吧
游戏时间早上九点陆汀准时下线
你还有半个小时时间
你慢点啊
游戏世界与我们这个世界
有十二小时的时差
现在是那个世界的早上八点四十分
他现在应该在喝咖啡吧
这应该是我最后一次能看见他了吧
我救不了他
我改变不了这种结局
以后再也见不到你了
我该说点什么呢
他应该还是会按照设定走出去吧
我应该改变不了他的命运
陆汀